breve explicacion del proyecto Joke Teller

vamos a llamar a una API de broma y obtener una broma al azar,luego pasaremos eso a una 
API de texto a voz y nos contará ese chiste tenemos un simpático robot gif animado.
botón de broma y todo lo que tenemos que hacer es presionarlo.
Entonces eso es lo básico de la funcionalidad, solo tenemos un botón simple y nos contará un chiste.

LA API de Voz NO funciono ....

me aparece este error

Uncaught ERROR: The API key is not available! 				script.js:3 

